Cậu chưa thể lên đó.
Bạn có thể chịu được.
Ngươi quên cái tiểu sư muội giả mạo lần trước rồi.
Hắn dùng thuốc đắng.
Chuyện gì vậy?
Thông ca Vân Thanh
Thông.
Tôi sẽ giáo dục tốt cho bạn về bảo hiểm của nhà bạn.
Anh trai Msong
Không phải thế.
Ông nói với họ.
Tôi không phải bảo mẫu. Tôi là hôn thê của anh.
Em sẽ cưới anh.
Không sao đâu.
Tôi sẽ thông báo ngay bây giờ.
Trước khi buổi tiệc chính thức bắt đầu.
Tôi muốn cảm ơn một người.
Trong ba năm ở Đại học Long Quốc
Có một người như vậy.
âm thầm ủng hộ tôi sau lưng tôi
Giúp tôi có thể nói mà không có anh ấy
Không có tôi hôm nay
Tôi luôn luôn
Cảm ơn anh ấy rất nhiều vì đã âm thầm trả tiền sau lưng tôi.
Có thể để tôi học tập không lo lắng.
Hôm nay tôi tốt nghiệp đại học Longbo.
Và tôi sẽ thực hiện lời hứa với anh ấy.
Gã này có chút lương tâm.
Thế giới không đơn giản như vậy.
Hôm nay
Tôi muốn ở dưới sự chứng kiến của những người nổi tiếng ở Long Đô.
Cầu hôn anh ấy.
Thông Yến
Lấy anh.
Cưới
Lấy anh ấy.
Cưới anh ta.
Tôi đồng ý.
Hóa ra chiếc nhẫn này
Nó không dành cho tôi ngay từ đầu.